MPM23
  project management 最终作业
  12月13日西班牙时间19点之前交，分组名单，选题说明，作业要求在网站上的group assignment里面。
  13日那天要求做20分钟的presentation（ppt），小组内所有人都要说。


MPM21

截止日期和条件
- 此活动必须分组进行。 建议的每组成员人数应在 2 到 5 人之间。
- 请记住将所有小组成员的姓名放在您作品的首页。
- 所有书面作品必须在 2021 年 11 月 23 日（西班牙时间）上午 12:00 之前（下一堂课开始前）提交并上传到 eStudy。
- 如果上传有问题，可以在开课的时候亲手发给我。
- 逾期提交将受到 50% 成绩的处罚。

ACTIVITY 5.  Grifols. Valuation Analysis
ddl：Tuesday, 30 November 2021, 12:00


MPM20

注意：下周考试！

各位
只是为了完全澄清接下来的步骤：
12 月 12 日（此处应为老师笔误，应该是12月2日），您需要：
1.- 准备 10 张幻灯片的演示文稿，并在课堂上展示。这是一项集体活动，将侧重于为您选择的商业理念开发的画布商业模式。为方便起见，如果可能，请在 Moodle 中的适当链接处以 PDF 格式提交演示文稿。小组中的所有校友将获得相同的成绩。如果小组中的某个人因任何原因没有参加，请告诉我，我们会为他/她找到解决方案。

2.- 您还需要提交一份文件，该文件是 1 页的个人开发（论文类型），解释您在开发过程中发现的重要问题。即如果客户细分比关系更难，成本结构难以评估等。

3.- 同一天（12 月 2 日）我们将进行考试。将根据 3-4 个问题在课程结束时进行（所以当你完成后你可以离开）。无论如何，这些问题都是关于课程非常普遍的问题。通过应该问题不大。

4.- 另一方面，根据计划应在下届会议上提交的案例可以在下周晚些时候提交，与 12 月 2 日到期的案例相同。这将腾出一些时间来专注于 Canvas 的活动。

希望一切都清楚，但是您需要什么，请告诉我

塞尔吉奥
