MPM23
  project management 
  终稿12月13日西班牙时间19点之前交，分组名单，选题说明，作业要求在网站上的group assignment里面。
  12月9日那天要求做30分钟内的presentation，老师的建议是20-25页，ppt本身要简洁且精确，要有最关键的内容。

MPM21
没有交作业的同学可以吧作业用 【学生邮箱】（不要用私人邮箱） 发到
ralfonso@salleurl.edu
小组作业一共5次，请仔细检查自己是不是写齐了5次！
这门课作业占50%！所以大家一定要补交！


12月10号期末考试，占总成绩的 50%！
考试由两部分组成：
· 第一部分是选择题部分，由20道题组成。 请选择正确答案。 每个正确答案都得一分。 答错不扣分。 此部分占总分的 70%。
· 第二部分由 2 个问题组成，要求您根据当前的财务状况完成一项任务并解释您的结论。 此部分占总分的 30%。
所有必要的公式都可以在考试的后面找到。

MPM20
考试已经结束，但是大家没写的作业都要补上，这个是【个人作业】，不是小组作业，每个人都要独立完成！
我数的一共7个！！





